 - implantar o bd de vcs ou complementar os que ja estao ai.

 - Programar itens "Excluir Animal" e "Alterar dados do Animal" do menu Bar
(tive problemas em faze-los buscar as informacoes dos animais no bd)

 - Ao clicar no excluir um cadastro de cliente, se digitar um usuario qualquer,
mesmo que nao esteja na tabela, ele direciona a tela de cliente, sendo que
deveria retornar a mensagem "Usuario nao cadastrado" (uma falha nao tao
grave, pode ate ser que de para deixar passar)

 - Adicionar mais animais ao projeto e se possivel(gastei muito tempo e
nao consegui) fazer funcionar de forma correta os botoes "caes" e "gatos" 
senao elimina-los de vez e alterar o nome do botao "todos animais" para
"ir para animais" ou coisa do tipo

 - se der, na "TelaPituca", assim como na tela dos animais que vcs irao add depois
colocar as labels com as informacoes daquele animal que esta trazidas pelo bd

- corrigir os erro de acentuacao (meu teclado e americano) nao tem cedilha nem
acentos

ainda e bastante coisa pra fazer, mas a maioria que restou e copia e cola

Qualquer duvida, ou ajuda que eu possa fornecer, me mandem msg no whatsapp
vou ficar com o celular quase o tempo todo(se tiver sinal).

Valeu!
  

